Repository: AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss
Catalog: assets/translations/old/app_*.arb
Languages: ko

# e404
source: You have lost your way. This page doesn't exist.
ko: 존재하지 않는 페이지입니다

# about__block_1_text
source: At {appName}, our goal is to establish a safe and easy-to-use person-to-person platform to allow anyone to trade their local currency for Monero, anywhere. Our users post advertisements specifying their preferred method of payment (e.g. bank transfer, cash, online payment processor like PayPal, gift cards, etc), other users reply to these advertisements, {appName} takes an arbitration bond equal to the amount of the trade from the user that is the Monero seller in a given trade and the seller sends the Monero to the buyer when the seller confirms that they have received the payment from the buyer, upon which the arbitration bond is returned to the seller. {appName} can also step in to mediate any dispute that may arise.
ko: FRONT_TYPE의 목적은 전세계 모든 통화로 언제 어디서든 간편하게 모네로를 구매 가능하게 하는 개인간의 거래 플랫폼 마련입니다. 판매자는 원하는 결제수단을 선택하여 (계좌이체, 인터넷결제, 신용카드, 현금, 페이팔 등) 거래를 게시할 수 있고 구매자가 나타날 경우FRONT_TYPE은 주어진 거래에서 모네로 판매자인 사용자로부터 거래 금액만큼의 중재 보증금을 받고 판매자가 구매자로부터 지불을 받았다는 것을 판매자가 확인하면 판매자가 구매자에게 모네로를 보냅니다. 중재 채권은 판매자에게 반환됩니다. 문제가 있을 경우 FRONT_TYPE가 중재할 수 있습니다.

# about__block_1_text___agoradesk
source: At {appName}, our goal is to establish a safe and easy-to-use person-to-person platform to allow anyone to trade their local currency for cryptocurrency, anywhere. Our users post advertisements specifying their preferred method of payment (e.g. bank transfer, cash, online payment processor like PayPal, gift cards, etc), other users reply to these advertisements, {appName} takes an arbitration bond equal to the amount of the trade from the user that is the cryptocurrency seller in a given trade and the seller sends the cryptocurrency to the buyer when the seller confirms that they have received the payment from the buyer, upon which the arbitration bond is returned to the seller. {appName} can also step in to mediate any dispute that may arise.
ko: FRONT_TYPE의 목적은 전세계 모든 통화로 언제 어디서든 간편하게 가상화폐 구매 가능하게 하는 개인간의 거래 플랫폼 마련입니다. 판매자는 원하는 결제수단을 선택하여 (계좌이체, 인터넷결제, 신용카드, 현금, 페이팔 등) 거래를 게시할 수 있고 구매자가 나타날 경우 FRONT_TYPE은 주어진 거래에서 암호화폐 판매자인 사용자로부터 거래 금액만큼의 중재 채권을 받고 판매자가 구매자로부터 지불을 받았다는 것을 판매자가 확인하면 판매자는 구매자에게 암호 화폐를 보냅니다. 중재 채권은 판매자에게 반환됩니다. 문제가 있을 경우 FRONT_TYPE가 중재할 수 있습니다.

# about__block_1_title
source: Our Mission
ko: 설립목적

# about__block_2_text
source: On {appName} you are dealing with humans. Unlike centralized cryptocurrency exchanges, you make a trade directly with another person. This makes the process lean and fast, as there is no corporate overhead. You get your Monero instantly. Also, {appName} can support every payment method its user community supports, making it possible for users without access to traditional banking to also be able to buy or sell Monero. For every transaction, {appName} requires the seller to post an arbitration bond to protect the buyer of Monero.
ko: FRONT_TYPE에서 유저는 다른 유저와 거래합니다. 다른 가상화폐 중앙화거래소와 달리 유저는 다른 유저의 직접 거래합니다. 이 덕분에 다른 이의 개입 없이 빠르고 간편한 거래가 가능하고 즉시 모네로를 받을 수 있습니다. 또한, FRONT_TYPE에서는 유저들이 동의한 그 모든 결제수단이 이용 가능하며, 전통적인 은행거래를 통한 모네로의 매매가 가능합니다. 모든 거래에 대해 FRONT_TYPE은 판매자가 Monero 구매자를 보호하기 위해 중재 보증금을 게시하도록 요구합니다.

# about__block_2_text___agoradesk
source: On {appName} you are dealing with humans. Unlike centralized cryptocurrency exchanges, you make a trade directly with another person. This makes the process lean and fast, as there is no corporate overhead. You get your cryptocurrency instantly. Also, {appName} can support every payment method its user community supports, making it possible for users without access to traditional banking to also be able to trade cryptocurrency. For every transaction, {appName} requires the seller to post an arbitration bond to protect the buyer of cryptocurrency.
ko: FRONT_TYPE에서 유저는 다른 유저와 거래합니다. 다른 가상화폐 중앙화거래소와 달리 유저는 다른 유저의 직접 거래합니다. 이 덕분에 다른 이의 개입 없이 빠르고 간편한 거래가 가능하고 즉시 가상화폐를 받을 수 있습니다. 또한, FRONT_TYPE에서는 유저들이 동의한 그 모든 결제수단이 이용 가능하며, 전통적인 은행거래를. 모든 거래에 대해 FRONT_TYPE은(는) 판매자가 암호화폐 구매자를 보호하기 위해 중재 채권을 게시하도록 요구합니다.

# about__block_2_title
source: How We Are Different
ko: 다른 단체와의 차이

# about__contact_btn
source: Contact us
ko: 연락처

# about__title
source: About us
ko: 단체 소개

# ad_listing_table__buy_btn
source: Buy
ko: 구매

# ad_listing_table__buyer
source: Buyer
ko: 구매자

# ad_listing_table__distance
source: Distance
ko: 거리

# ad_listing_table__limits
source: Limits
ko: 판매량

# ad_listing_table__location
source: Location
ko: 위치

# ad_listing_table__method
source: Payment method
ko: 결제 수단

# ad_listing_table__price
source: Price/{assetSymbol}
ko: 가격/{assetSymbol}

# ad_listing_table__sell_btn
source: Sell
ko: 판매

# ad_listing_table__seller
source: Seller
ko: 판매자

# ad_listing_table__show_more
source: Show more...
ko: 더보기

# ad_listing_table__show_more_by_user
source: Show more ads of this type by {user}...
ko: {user}의 다른 계약 더 보기

# ad_listing_table__show_more__all_in_country_or_currency
source: All in {country-or-currency}
ko: {country-or-currency} 계약만 보기

# ad_listing_table__similar_ads_toggle_label__hide
source: Hide {username}'s similar ads
ko: {username}의 비슷한 계약 숨기기

# ad_listing_table__similar_ads_toggle_label__show
source: Show {numberOfSimilarAds} more similar ads by {username}
ko: {username}의 비슷한 계약 {numberOfSimilarAds}개 보기

# ad_page__cant_send_trade_request
source: Cannot request a trade for this ad at the time
ko: 현재 거래 불가능한 계약입니다

# ad_page__edit_ad_btn
source: Edit ad
ko: 계약 수정

# ad_page__error__title
source: Trade request error
ko: 계약 불러오기 오류

# ad_page__first_time_limit_tip
source: This trader allows maximum of {first-time-limit-xmr} for the first trade with him.
ko: 판매자가 설정한 첫 구매자 한도는 {first-time-limit-xmr}입니다.

# ad_page__fluctuations_tip
source: Please note, the actual {assetSymbol} amount of the trade may slightly differ from the currently shown amount due to price and exchange rate fluctuations.
ko: 주의: 실제 {assetSymbol}의 거래량은 화폐가격변동에 따라 현재 표시량과 차이가 있을 수 있습니다.

# ad_page__for_trusted
source: For users trusted by {username} only
ko: {username}가 신뢰하는 유저만 이용 가능

# ad_page__heading_call_buy
source: Sell {assetName} call option using {payment-method}{detail} with {currency}
ko: {assetName}의 콜옵션을 {payment-method}{detail}을 통해 {currency}로 판매

# ad_page__heading_call_sell
source: Buy {assetName} call option using {payment-method}{detail} with {currency}
ko: {assetName}의 콜옵션을 {payment-method}{detail}을 통해 {currency}로 구매

# ad_page__heading_local_buy
source: Sell {assetName} for cash in {location} to {user} with {currency}
ko: {assetName}을 {location}에 위치한 {user}에게 {currency} 현금으로 판매

# ad_page__heading_local_sell
source: Buy {assetName} with cash in {location} from {user} with {currency}
ko: {assetName}을 {location}에 위치한 {user}에게 {currency} 현금으로 구매

# ad_page__heading_online_buy
source: Sell {assetName} using {payment-method}{detail} with {currency}
ko: {assetName}을 {payment-method}{detail}을 통해 {currency}로 판매

# ad_page__heading_online_sell
source: Buy {assetName} using {payment-method}{detail} with {currency}
ko: {assetName}을 {payment-method}{detail}을 통해 {currency}로 구매

# ad_page__heading_put_buy
source: Sell {assetName} put option using {payment-method}{detail} with {currency}
ko: {assetName}의 풋옵션을 {payment-method}{detail}을 통해 {currency}로 판매

# ad_page__heading_put_sell
source: Buy {assetName} put option using {payment-method}{detail} with {currency}
ko: {assetName}의 풋옵션을 {payment-method}{detail}을 통해 {currency}로 구매

# ad_page__hidden_warning_0
source: This ad's visibility has been set to hidden. You can change that at the {edit-ad} page.
ko: 숨겨진 계약입니다. {edit-ad} 페이지에서 수정하실 수 있습니다.

# ad_page__hidden_warning_0_edit_ad
source: Edit aWhat's this?d
ko: 계약 수정

# ad_page__hidden_warning_1
source: This ad is not currently active. Please look for other offers or come back later.
ko: 현재 닫힌 계약입니다. 다른 계약을 찾거나 이후 다시 시도해보시기 바랍니다.

# ad_page__how_much_do_you_wish_to_buy
source: How much do you wish to buy?
ko: 구매

# ad_page__how_much_do_you_wish_to_buy___sell
source: How much do you wish to {buy-or-sell}?
ko: 얼마나 {buy-or-sell} 하시겠습니까?

# ad_page__how_much_do_you_wish_to_sell
source: How much do you wish to sell?
ko: 판매

# ad_page__info__payment_window
source: Payment window
ko: 결제기한

# ad_page__info__trade_limits
source: Trade limits
ko: 거래한도

# ad_page__info__user
source: User
ko: 유저

# ad_page__limit_to_amounts
source: This trader has limited possible trading amounts to {amounts} {currency}
ko: 유저가 매매한도를 {amounts} {currency}로 설정하였습니다

# ad_page__min_amount_tip
source: You have to make a trade for at least {minimumAmount} with this advertisement.
ko: {minimum-amount} 이상 거래량을 설정하여야 합니다.

# ad_page__min_feedback_tip
source: This trader requires at least {minimum-feedback-score} feedback score to trade.
ko: 이 유저는 거래를 위해 {minimum-feedback-score} 이상의 후기를 요합니다.

# ad_page__report_ad
source: Report this advertisement by opening a ticket
ko: 티켓을 사용하여 거래 신고

# ad_page__request_trade__min_required_balance
source: You need to have {amount} in your {appName} arbitration bond wallet to cover the 1% arbitration protection fee for this trade.
ko: 이 거래에 대한 1%의 중재 보호 수수료를 충당하려면 FRONT_TYPE 중재 채권 지갑에 {amount} 이(가) 있어야 합니다.

# ad_page__request_trade__price_changed__accept_price
source: Accept the price and continue
ko: 가격을 수락하고 계속

# ad_page__request_trade__price_changed__new_amount
source: New trade amount
ko: 새로운 거래 금액

# ad_page__request_trade__price_changed__new_price
source: New price
ko: 새로운 가격

# ad_page__request_trade__price_changed__old_price
source: Old price
ko: 이전 가격

# ad_page__request_trade__price_changed__select_adjustment
source: Adjust the trade amount for
ko: 에 대한 거래 금액 조정

# ad_page__request_trade__price_changed__title
source: The price has changed
ko: 가격이 변경되었습니다

# ad_page__select_amount
source: Select amount...
ko: 수량 선택

# ad_page__send_trade_request_btn
source: Send trade request
ko: 거래 요청

# ad_page__show_on_map
source: Show on map
ko: 지도에서 보기

# ad_page__sign_up_btn
source: Sign up to start trading
ko: 가입하고 거래를 시작하세요

# ad_page__terms_dialog__agree_btn
source: Agree to terms and start trading
ko: 약관 동의 후 거래 시작

# ad_page__terms_dialog__subtitle
source: Do you agree to this trader's terms?
ko: 이 유저의 약관에 동의하십니까?

# ad_page__terms_dialog__title
source: Read the terms
ko: 약관 읽기

# ad_page__terms_of_trade
source: Terms of trade with {username}
ko: {username}의 거래 약관

# ad_page__tips
source: Tips
ko: 팁

# ad_page__tips_text_0
source: Read the ad, and check the terms.
ko: 계약을 읽고 약관을 꼭 확인하시기 바랍니다.

# ad_page__tips_text_1
source: Propose a meeting place and contact time, if physical cash is traded.
ko: 현금거래가 포함되었을 경우 만날 장소 및 시간을 설정하셔야 합니다.

# ad_page__tips_text_2
source: Watch for fraudsters! Check the profile feedback, and take extra caution with recently created accounts.
ko: 사기방지를 위해 항상 후기를 확인하시고 갓 만들어진 계정을 주의하시기 바랍니다.

# ad_page__tips_text_3
source: Note that rounding and price fluctuations might change the final {assetName} amount. The {assetName} amount is calculated based on the trade currency amount you've entered.
ko: 반올림 및 가격변동에 의하여 {assetName}의 최종거래량이 다를 수 있습니다. {assetName} 거래량은 입력하신 화폐에 따라 다를 수 있습니다.

# ad__broker_warn__agree
source: I fully <strong>understand</strong> the implications and <strong> I will not dispute the trade</strong> for those reasons
ko: 본인은 그 의미를 완전히 <strong>이해</strong> 하며 <strong> 이러한 이유로 거래에 대해 이의를 제기하지 않습니다</strong>

# ad__broker_warn__back
source: I'll choose another trader
ko: 다른 상인을 선택하겠습니다

# ad__broker_warn__buy_0
source: This buyer may take <strong>UP TO {days} WORKING DAYS</strong> to complete the payment.
ko: 이 구매자는 결제를 완료하는 데 <strong>영업일 기준 최대 {days} 일</strong> 이 소요될 수 있습니다.

# ad__broker_warn__buy_1
source: The total amount might be sent to you in <strong>MULTIPLE PARTS FROM DIFFERENT ACCOUNTS</strong>.
ko: 총 금액은 <strong>다른 계정의 여러 부분</strong>으로 전송 될 수 있습니다.

# ad__broker_warn__buy_2
source: This buyer will <strong>NOT CANCEL THE TRADE</strong> if you change your mind before the trade is finalized.
ko: 이 구매자는 거래가 완료되기 전에 마음이 바뀌면 <strong>거래를 취소하지 않습니다</strong> .

# ad__broker_warn__sell_0
source: This seller may take <strong>UP TO 72 HOURS</strong> to confirm your payment.
ko: 이 판매자는 결제를 확인하는 데 <strong>최대 72 시간</strong> 이 소요될 수 있습니다.

# ad__broker_warn__sell_1
source: You might have to send the payment in <strong>MULTIPLE PARTS</strong> to different accounts.
ko: <strong>MULTIPLE PARTS</strong> 의 지불금을 다른 계정으로 보내야 할 수도 있습니다.

# ad__broker_warn__sell_2
source: This seller <strong>WILL REQUIRE VIDEO VERIFICATION OF YOU AND YOUR PAYMENT.</strong>
ko: 이 판매자 ( <strong>)는 귀하와 귀하의 결제에 대한 동영상 확인이 필요합니다.</strong>

# ad__broker_warn__sell_3
source: This seller <strong>WILL NOT REFUND YOU</strong> if you decide not to continue with the trade.
ko: 이 판매자는 거래를 계속하지 않기로 결정한 경우 <strong>환불하지 않습니다</strong> .

# ad__broker_warn__title
source: READ THIS before going forward
ko: 진행하기 전에 이것을 읽으십시오

# ad__confirmation__accept_terms_btn
source: Accept terms
ko: 약관 동의

# ad__confirmation__provide_address
source: Provide the settlement {asset} wallet address
ko: 결제 {asset} 지갑 주소 제공

# ad__confirmation__provide_address__subtitile
source: The address is going to be used to receive the {asset} you've bought. Make sure the address is correct and you have access to the wallet, otherwise the coins may be irretrievably lost.
ko: 이 주소는 구매하신 {asset} 을(를) 받는 데 사용됩니다. 주소가 정확하고 지갑에 액세스할 수 있는지 확인하십시오. 그렇지 않으면 코인이 돌이킬 수 없을 정도로 손실될 수 있습니다.

# ad__confirmation__provide_address__you_own
source: By beginning the trade you confirm that the receiving wallet belongs to you
ko: 거래를 시작함으로써 귀하는 받는 지갑이 귀하의 것임을 확인합니다

# ad__deleted
source: This ad has been deleted
ko: 삭제된 계약입니다

# ad__homepage_listing__call_buy_heading
source: Sell {assetName} call option online in {country}
ko: {assetName}의 콜옵션을 {country}에서만 온라인으로 판매

# ad__homepage_listing__call_sell_heading
source: Buy {assetName} call option online in {country}
ko: {assetName}의 콜옵션을 {country}에서만 온라인으로 구매

# ad__homepage_listing__local_buy_heading
source: Sell {assetName} for cash in {country}
ko: {assetName}을 {country}에서 현금으로 판매

# ad__homepage_listing__local_sell_heading
source: Buy {assetName} with cash in {country}
ko: {assetName}을 {country}에서 현금으로 구매

# ad__homepage_listing__online_buy_heading
source: Sell {assetName} online in {country}
ko: {assetName}을 {country}에서 온라인으로 판매

# ad__homepage_listing__online_sell_heading
source: Buy {assetName} online in {country}
ko: {assetName}을 {country}에서 온라인으로 구매

# ad__homepage_listing__put_buy_heading
source: Sell {assetName} put option online in {country}
ko: {assetName}의 풋옵션을 {country}에서 판매

# ad__homepage_listing__put_sell_heading
source: Buy {assetName} put option online in {country}
ko: {assetName}의 풋옵션을 {country}에서 구매

# ad__links__subtitle
source: Didn't find the deal you were looking for? These {appName} listings have more {assetName} trade deals similar to this one:
ko: 찾고 있는 거래가 없으십니까? FRONT_TYPE에 비슷한 {assetName} 거래가 있습니다:

# ad__links__title
source: Listings with this ad
ko: 이 계약과 포함된 목록

# ad__listing__insufficient_balance
source: Trader has insufficient balance
ko: 거래 대상의 잔고가 부족합니다.

# ad__no_max_amount
source: any amount
ko: 거래량 무관

# ad__no_min_amount
source: Up to
ko: 최대

# ad__no_terms
source: No terms of trade specified.
ko: 거래 약관이 없습니다.

# ad__self_vacation_notice
source: This ad is not visible to the public because you're currently on vacation. You can change that in the settings or on the dashboard.
ko: 이 광고는 현재 휴가 중이기 때문에 공개되지 않습니다. 설정 또는 대시 보드에서 변경할 수 있습니다.

# ad__verified_email
source: Your email needs to be verified to open a trade with this ad
ko: 거래 계약을 게시하기 전 이메일 인증을 하셔야 합니다

# address_input__buyer_settlement_address__label
source: Settlement {asset} wallet address
ko: 결제 {asset} 지갑 주소

# affiliate__banner__code
source: Banner code:
ko: 배너번호:

# affiliate__banner__text
source: Banners promote {appName} with your affiliate. You can add HTML banners to your blogs and websites. {linebreak} {iframe} banner for your advertisement (size 234 x 60 pixels, half-banner unit):
ko: 배너는 제휴사를 통해 FRONT_TYPE을 홍보할 수 있습니다. 블로그/웹사이트에 HTML 배너를 게시하실 수 있습니다. {linebreak} {iframe} 광고를 위한 배너 (234 x 60 픽셀, 기존 배너의 절반 사이즈):

# affiliate__banner__title
source: Banner
ko: 배너

# affiliate__enable_btn
source: Enable affiliate program
ko: 제휴프로그램 승인

# affiliate__enabled
source: Your affiliate program is enabled, and you can earn commissions by adding your affiliate tag {ref_code} to any {appName} URL.
ko: 제휴프로그램이 승인되었습니다. FRONT_TYPE URL의 제휴코드 {ref-code}를 통해 수수료를 받을 수 있습니다.

# affiliate__example__text
source: You get two users, buyer and seller of the {assetName} registered on {appName}, and they do one trade valued 100 {assetSymbol}. You earn 20% commission on the {appName} trading fees from both participants, in total 40% of the {appName} fee. Your earned sum is 0.4 {assetSymbol}. Only finalized sales that go though our transaction process matter. Payouts are made daily. {appName} support is more than willing to help you with any questions.
ko: FRONT_TYPE에 등록된 {assetName}의 구매자와 판매자가 100 {assetSymbol}을 거래합니다. 당신은 판매자/구매자 양측에서 FRONT_TYPE 거래 수수료의 20%를 받아 총 40%의 FRONT_TYPE 거래 수수료를 받을 수 있습니다. 최종 수익은 0.4 {assetSymbol}입니다. 최종승인된 거래에만 해당됩니다. 수익은 매일 지급됩니다. {linebreak} 질문이 있으시면 언제든지 FRONT_TYPE {support}로 연락하시기 바랍니다.

# affiliate__example__text_support
source: support
ko: 지원

# affiliate__example__title
source: Commission example
ko: 수수료 예시

# affiliate__instructions_0
source: Affiliation is registered when any user signs up after landing on the site from a link with your referral code.
ko: 유저가 당신의 제휴코드로 가입할 경우 그 유저가 당신의 제휴사로 등록됩니다.

# affiliate__instructions_link_type_regular_subtitle
source: Regular:
ko: 일반:

# affiliate__instructions_text
source: You can use any of the {appName} links, for example:
ko: FRONT_TYPE의 어느 링크든 사용 가능합니다. 예시:

# affiliate__instructions_title
source: Example links
ko: 링크 예시

# affiliate__logged_out
source: You can enable the affiliate program after you {sign-up} or {log-in}.
ko: {sign-up} 및 {log-in} 후 제휴프로그램이 사용 가능합니다.

# affiliate__logged_out_log_in
source: log in
ko: 로그인

# affiliate__logged_out_sign_up
source: sign up
ko: 가입

# affiliate__payouts__none
source: No payouts yet
ko: 수수료 없음

# affiliate__payouts__table__date
source: Date
ko: 날짜

# affiliate__payouts__table__description
source: Description
ko: 상세

# affiliate__payouts__table__description_text
source: Affiliate program commission payout
ko: 제휴프로그램 수수료 지불금

# affiliate__payouts__table__received
source: Received
ko: 수익

# affiliate__payouts__title
source: Payouts
ko: 지불금

# affiliate__ref_code
source: Your referral code is: {ref-code}
ko: 당신의 제휴코드: {ref-code}

# affiliate__terms__text
source: • You can link to any individual page, such as country listing or payment method listing, or anything else on {appName}. • You will earn {assetName} from the users who arrive to the site through your affiliate link register and make trades. • Payouts will be made daily to your {appName} wallet as {assetName}. • Commissions will be paid for one year from the user's registration. Commission is based on the income the new user brings for {appName} (trading fees). • If you have active coupons, your total coupon rebates for a given period will be subtracted from your affiliate earnings for the same given period. If your total rebate amount for a given period is greater than or equal to the affiliate earnings for the same given period, you will not receive any affiliate earnings for that given period. • Any foul play, such as misleading advertising, is forbidden. • Spamming is forbidden. Spamming includes sending unsubscribed private or public messages on forums/reddit, unsubscribed mass-mail, etc. • Adding hidden iframes on a website in order to capture affiliates is forbidden. Only affiliate iframes or direct links to the webpage are allowed. • {appName} has the right to disable any affiliate user at any given time. If you breach the terms, your affiliate program will be terminated.
ko: • 일정 국가 내 게시글이나 결제수단 등 FRONT_TYPE 내에서는 전부 링크연동이 가능합니다. <br/>• 링크를 통해 가입하고 거래한 모든 유저를 통해 {assetName}를 벌 수 있습니다. <br/>• 지불금은 FRONT_TYPE 지갑에 {assetName}로 매일 지급될 것입니다. <br/>• 수수료는 유저 가입 후 1년동안 지급됩니다. 수수료는 유저의 FRONT_TYPE (거래수수료)에 따라 지급됩니다. <br/>• 사용중인 쿠폰이 있을 경우, 쿠폰을 통한 할인금액이 차감된 후 수수료가 지급될 것입니다. 쿠폰 할인금액이 수수료보다 높을 경우, 수수료는 지급되지 않습니다. <br/>• 과장광고 등의 사기는 허용되지 않습니다. <br/>• 스팸게시는 허용되지 않습니다. 스팸게시에는 구독되어 있지 않은 인터넷포럼/레딧의 메시지나 이메일 등이 포함됩니다. <br/>• 제휴코드를 통해 유저를 끌어들이기 위해 숨겨진 iframe을 기재하는 것은 허용되지 않습니다. 제휴 iframe과 직접링크만 허용됩니다. <br/>• FRONT_TYPE은 언제든지 제휴유저를 밴할 수 있습니다. 규정을 어길 경우, 언제든지 제휴프로그램이 끊길 수 있습니다.

# affiliate__terms__text___agoradesk
source: • You can link to any individual page, such as country listing or payment method listing, or anything else on {appName}. • You will earn cryptocurrency from the users who arrive to the site through your affiliate link register and make trades. • Payouts will be made daily to your {appName} wallet in the relevant cryptocurrencies. • Commissions will be paid for one year from the user's registration. Commission is based on the income the new user brings for {appName} (trading fees). • Any foul play, such as misleading advertising, is forbidden. • Spamming is forbidden. Spamming includes sending unsubscribed private or public messages on forums/reddit, unsubscribed mass-mail, etc. • Adding hidden iframes on a website in order to capture affiliates is forbidden. Only affiliate iframes or direct links to the webpage are allowed. • {appName} has the right to disable any affiliate user at any given time. If you breach the terms, your affiliate program will be terminated.
ko: • 일정 국가 내 게시글이나 결제수단 등 FRONT_TYPE 내에서는 전부 링크연동이 가능합니다. <br/>• 링크를 통해 가입하고 거래한 모든 유저를 통해 가상화폐를 벌 수 있습니다. <br/>• 지불금은 FRONT_TYPE 지갑에 관련 가상화폐로 매일 지급될 것입니다. <br/>• 수수료는 유저 가입 후 1년동안 지급됩니다. 수수료는 유저의 FRONT_TYPE (거래수수료)에 따라 지급됩니다. <br/>• 과장광고 등의 사기는 허용되지 않습니다. <br/>• 스팸게시는 허용되지 않습니다. 스팸게시에는 구독되어 있지 않은 인터넷포럼/레딧의 메시지나 이메일 등이 포함됩니다. <br/>• 제휴코드를 통해 유저를 끌어들이기 위해 숨겨진 iframe을 기재하는 것은 허용되지 않습니다. 제휴 iframe과 직접링크만 허용됩니다. <br/>• FRONT_TYPE은 언제든지 제휴유저를 밴할 수 있습니다. 규정을 어길 경우, 언제든지 제휴프로그램이 끊길 수 있습니다.

# affiliate__terms__title
source: Affiliate program terms
ko: 제휴프로그램 규정

# affiliate__title
source: Affiliate program
ko: 제휴프로그램

# affiliate__users__text
source: You are currently registered as an affiliate for {number} users and will earn commissions from all trades done by these.
ko: 당신은 현재 {number}명의 유저가 제휴유저로 등록되어 있으며 이들의 모든 거래를 통한 수수료를 벌고 있습니다.

# affiliate__users__title
source: Users
ko: 유저

# agoradesk__ad_listing__load_more__itm
source: Load more in-the-money ads...
ko: 내가격 계약 더 보기...

# agoradesk__ad_listing__load_more__otm
source: Load more out-of-the-money ads...
ko: 외가격 계약 더 보기...

# agoradesk__ad_page__how_much_notional_amount
source: Please input the {notional} {currencyCode} {or} {underlying} {assetSymbol} amount
ko: {notional} {currencyCode} {or} {underlying} {assetSymbol} 량을 입력하시기 바랍니다

# agoradesk__ad_page__how_much_notional_amount__notional
source: notional
ko: 명목

# agoradesk__ad_page__how_much_notional_amount__notional__tip
source: The {currencyCode} value of the underlying {assetSymbol} amount this option gives the right to {buy_or_sell}
ko: {buy_or_sell}가 가능한 {currencyCode} 의 최소 실가치 {assetSymbol}

# agoradesk__ad_page__how_much_notional_amount__or
source: or
ko: 또는

# agoradesk__ad_page__how_much_notional_amount__underlying
source: underlying
ko: 기초

# agoradesk__ad_page__notional_input__label
source: Notional {currencyCode}
ko: 명목 {currencyCode}

# agoradesk__ad_page__premium_calculator__idle_label
source: Estimated total {premium} will be shown here
ko: 예상 총 {premium}은 여기 표시됩니다

# agoradesk__ad_page__premium_calculator__idle_label__premium
source: premium
ko: 프리미엄

# agoradesk__ad_page__premium_calculator__idle_label__premium__tip_buyer
source: The total amount of {currencyCode} you need to pay to buy the option
ko: 옵션구매를 위한 {currencyCode}량
